TODO

1. Cargar los modelos de

Targets + t_data
Commands + c_args
Directiva = Commands->args Asociados con Target->t_data

2. Cargar cargar esos modelos con archivos. Estos modelos están realizados en .toml

3. Ejecutar la directiva y mostrar el resultado.

4. Guardar el log de esas directivas ejecutadas.

5. Se muestra un menú principal de la app:

- Targets
-- Crear target
-- Cargar target
-- Nuevo data de target
-- Editar data del target
-- eliminar
- Command
-- Crear comando
-- Cargar comando
-- Nuevo data de comando
-- Editar data del comando
-- eliminar
- Directiva
-- Ejecutar directiva
-- Nueva directiva
-- Editar directiva
-- Eliminar directiva
- Logs

Tiene que existir la opción de que si al momento de ejecutar se pasa un flag se entra directamente a esa parte: -t -c -d (Target, Command , directiva)

